私は今、決定32号を宣言する。
COM 8B.23
を修正した。
おめでとう、中国。
川に命が吹き込まれるとき、
歴史の一部
潮の流れに逆らうチャンスを得る。
何千年も流れてきた古代の運河、
新しいミレニアムの中で
は再び、止めどない新たな活力を炸裂させた。
この時代になって、新たな姿を見せている。
大運河
期待に胸を膨らませて見つめるすべての人に、再びそれを証明する。
その不屈の
そして開拓者精神。
運河のつながり、運河の人々。
運河の家族、運河の子供たち。
運河の真新しいパルス
は、それを愛するすべての人を鼓舞している
そして愛する者たち。
彼らの運命と運河の再生
は密接に絡み合い、互いに補完し合っている。
フラワー・ストリートの皆さん、
宏淮市の市民である、
こんにちは！
では、谷市長に話してもらおう。
素晴らしい！
市民の皆さん、友人の皆さん、こんにちは。
こんにちは！
大運河が世界遺産になったことを記念して、
政府
は1週間続くお祭りを企画する。
皆様のご参加をお待ちしております。
大運河の再生を祝うために！
素晴らしい！
加えて
フラワー・ストリートの改装
は新たな局面を迎える。
完成したらね、
真新しいホンハイが見られるだろう！
素晴らしい！
さあ、行こう。
食べてみて。かなりおいしいよ。
グ市長
周氏は次のように語った。
世界遺産登録
はフラワー・ストリートの経済を大いに活性化させるだろう。
世界遺産であること
ホンハイに利益をもたらすだけではない
とフラワー・ストリート。
責任も伴う。
大運河は2000年以上も前から流れている。
私たち全員にとっての母なる川だ。
私たち一人ひとりに責任がある
を保護し、活性化させる。
そうだ。
簡単なことではなかった。
何年も待った。
数日前には何のニュースもなかった、
失敗したと思っていた。
どうしてそうなるんだ？
良いものは待つ価値がある。
大運河の建設
春秋時代
そして、それは現代まで続く。
数え切れないほどの人々が不眠不休で働いた
2,000年以上にわたって。
2000年以上かかった
ようやく形になった。
人類の文明史の中で、
最大規模の水力プロジェクトだ、
バーなし。
そうだ。
乾杯
偉大なる母なる川へ。
さあ、行こう。
乾杯
みんながここにいる間にね、
言いたいことがあるんだ。
私はこの成功を利用しようと考えている。
ホンハイ市とフラワー・ストリートの活性化のために。
今、最も重要なのは人間だ、
特に若い人たちだ。
周知の通りだ、
私たちの若い世代は、成長した後に
だんだんと家を出て行った
別の場所でビジネスを始めるために。
今、政府は
対応する政策を策定している。
を誘致するためだ。
若い人たちが小さな町でビジネスを始めるために戻ってきた。
私の知る限り、お子さんたちはみんな家を離れています。
ご両親に望む
は、私たちの方針を広めることができる。
我々は彼らに戻ってきてもらいたい
栄光を取り戻すために。
素晴らしい！
グ市長
私はあなたの呼びかけに真っ先に応じる。
後で、息子に戻ってくるように頼むよ。
チェン・ボーの息子は
ずっとホンハイにいる。
すぐに連絡する
必要であれば、強制的に戻らせる、
どこにも行くなと言う
フラワー・ストリートにいればいいんだろ？
そう、そうだ。
その必要はない。
親として必要なのは
を、政策について知らせる。
戻ってくる気があるのならね
もちろん歓迎する。
しかし、何か意見や提案があれば
私たちのポリシーについて
彼らは私のところに来て、直接話すことができる。
私たちは変化を望んでいる。
そうであってほしい
あの子たちは帰ってくる
親に強制されたからではない、
しかし、彼らは明るい未来に惹かれているからだ。
フラワー・ストリートの
この方法しかない
熱意とやる気があるか
フラワー・ストリートをより良くするために。
素晴らしい。その通りだ。
グ市長の指摘は素晴らしい。
とにかく、何があってもだ、
今日、私は心からこう思った。
大運河
は奇跡だ。
我々は皆、それに誇りを持つべきだ。
そして、この奇跡にもう一度乾杯しよう。
さあ、行こう。
乾杯
私たちの誇りに。
昔、謝ボスと私が船員だった頃、
私たちは北へ北へと航海した。
当時、川に近い場所は
高いビルがたくさんあった、
ビジネスは好調だった、
川から遠い場所では
謝さん、それはあまり良くなかったでしょう？
そう、その通りだ。
その通りだ。
私たちの国ではね、
運河は今でも重要な役割を果たしている
商業における
運河は南北を結んでいる、
国民全体に利益をもたらす。
この数年間は...
ハイホン、どうしたんだ？
動揺しているのか？
荷物の積載量については...
そうだ。
運河は今でも最も重要な役割を果たしている。
ただ、私は次のように感じている。
そんな喜びの瞬間に、
もし私たちの子供たちがみんなここにいてくれたら、
それは素晴らしいことだ。
そして、また来てくれるように頼む。
食べよう。
乾杯
幸せだ。
とても幸せだ。
今すぐ歌いたい気分だ
大運河を賞賛する。
適当な曲がないのが残念だ。
あるよ。
これでいい。
大河は...
それは長江のことだ、
運河ではない。
長江と運河はつながっている。
私たちは皆、水辺で育った。
水の近くならどこでも私たちの家だ。
なぜその顔なのか？私が間違っているのだろうか？
その通りだ。ただ、私は
そんな哲学的なことを言うなんて。
鳳華だ！
今日はみんなが集まっているからね、
中秋節には一緒に帰ろう。
私もそう思う！
まあね、
去年の中秋節には帰らなかった。
母はそのことでずっと口うるさかった。
休暇は取れるのか？
なぜ私を見るの？
上司のお気に入りでは？歴史上の人物、何沈のようにね。
あなたの言葉には重みがあるはずだ。
シェン？
そんなこと言ってないよ。あなたは
李鴻章に似ている。
それは褒め言葉なのか、それとも侮辱なのか？
褒め言葉だ！
李大臣は、当時の有名な政治家だった。
彼は清朝の延命に大きく貢献した。
やめてくれ。
わかった。
スケジュールが合えば、また一緒に行こう。
素晴らしい、謝大臣！
ほら、これを試してみて。
これはいらない。魚が食べたいんだ。
よし、魚だ。
頼むよ。
グラスに注いでくれ。
わかったよ。自分でやるよ。
乾杯
シンチー
僕は帰るよ。
気をつけて。
夜更かししないでね。バイバイ。
家に帰ったら教えてね。
バイバイ。
私も出かけるよ。
歩いて帰るよ。また明日
車に気をつけろ。
気をつけて。
行こう。今夜は僕の家に泊まっていいよ。
もっと飲みたいか？
王へ
私の能力をどう思う？
どんな面で？
マネジメント
以前は経験がなかった、
でも、最近しばらく走り回っていたからね、
準備はできていると思う。
まあね、
ステーションに応募したい
私をチーフとしてね。
ブロ、
あなたは駅を管理したことがない。
フードデリバリーは新しい産業だ。
どの支局長もゼロからのスタートだ。
準備はできているよ、ワンヘ。
信じてくれ。
一生懸命働きます。恥をかかせません。
がっかりさせたくないんだけど...。
それなら、やめればいい。
私は今まで一度もあなたに何かを頼んだことはない。
今回はよく考えた。
人生を無駄にする代わりにね、
私が欲しいのは
全力を尽くす
私がまだ若いときにね。
地下室暮らしはもう終わりだ。
私はただ、こう願っている。
私の人生は毎日少しずつ良くなっていく。
劇的な変化は望んでいない。
少し良くなるだけで十分だ。
そんなに彼女が好きなのか？
あなたもそうでしょう。
くだらないことを言うな。
ベストを尽くして見よう
結婚するために十分なお金を貯めている。
わかったよ。
私は受け入れる
あなたの挑戦。幸運を祈る、
幸運を祈る。
チーフ？
シンチは経験が足りない、
だが、彼には十分な能力があると信じている。
もし失敗したら
あなたは影響を受けるだろう。
海淀の人たちはあなたを笑うのを待っている。
もし失敗したら
全責任は私が取る。
どうやって？
私はストックオプションを持っている。
もしシンチーが失敗したら
損失を計算するだけ
そして私のオプションから差し引く。
言っておくが、システムが強いかどうかは別だ。
すべては受注拒否率に帰結する。
例えば、ユントゥ。
一日に拒否された注文の数が多すぎる場合、
システムが自動的に...
シンチー
それではダメだ。
それを持っていけ。
王へ
ボスは同意した。
大きな借りができた。
よし、やめろ。
懸命に働くだけだ。
でも、自分にプレッシャーをかけすぎないこと。
それは間違いない。
社内のゴシップである。
真に受けてはいけない。
これからは、自分の行動を使う必要がある。
彼らが間違っていることを証明するために。
心配しないで。
彼らは自分たちが大間違いをしていることを知るだろう！
みんな、
今日から
沈むか泳ぐかは一緒だ。
わからない
他の局ではどうなのか
しかし、ここで最も重要なことは
公正さである。
素晴らしい！
拍手だ。
私たちのステーションでは
オーダーを公平に配分するよう最善を尽くす。
3キロ以上離れた場所からの命令は受けさせない。
予期せぬことが起きたとき、
パニックにならず、落ち着いて、
と局に電話する。
私が何とかする
顧客との間で論争があった場合、
慌てることはない。
落ち着いて
そして、カスタマー・マニュアルに従って取り扱うこと。
どうにもならないなら、
私に任せてください。
誰にも責任は取らせない。
素晴らしい！
わかったよ。
まだ興奮してはいけない。
みんなを騙しているとしたら？
そうだろう？
俺たちはここでハッスルしている
次の食事が少しでも美味しくなるように。
本当に能力があるかどうかは別として、
テストを受けてみればわかるさ。
それだけだ。
金持ちになろう！
ロールアウト
そうだ。
安全でいてくれ。
皆さん、ご安全に。
行こう。
ワン・ユアン
あなた
がいつも一番うるさい。
聞いてくれ。
ひとつだけお願いがある。
ケンカはするな。
心配しないで。
私は議論するだけで、肉体関係は持たない。
どちらも反論できない。
クライアントの言うことは何でも聞く。
解決できないなら、私に渡してくれ。
じゃあ、行ってくるよ。
道には気をつけて。
安全でいてくれ。
安心してほしい。
戻ってきたのか？
孫さん？
どうしてここに？
私はあなたと話すためにここにいる
何かについて。
それは何ですか？
鳳華だ。
広東省のライチ。
3人で全部は食べきれない。
二人とも続けてくれ。
謝さんとのコラボレーションですか？
彼は食品配達。私は宅配便の仕事をしている。
私たちはむしろライバルに近い。
どうすれば協力できるだろうか？
ああ、そうか。
と聞いた。
最近だ、
多くの仲間が去った。
調子はどうですか？
素晴らしい。
私は新しい人材を雇おうとしている。
最近、フードデリバリーは本当に人気がある。
給料もいい。
簡単なことではない。
圧倒されているなら
その地域に
他の誰かに。
どういう意味ですか？
私のビジネスを邪魔したいのか？
過負荷ではないのか？
試している
重荷を分かち合うために。
結局のところ、僕らは同僚なんだ。
これはあなたの考えですか、それとも本部の考えですか？
私は思う。
まずは一緒にプランを考えよう
本部に報告する前にね
その必要はない。
ここではうまくいっている。
誰の助けも必要ない。
そんなに頑固になるな。
以前は何人でしたか？
今、何人いますか？
完走できない場合
与えられた仕事をこなす、
ここにいる全員が破滅する。
それは心配しなくていい。
私は人手不足だ、
でも、私はまだ物事を成し遂げることができる。
圧倒されそうになったとき、
本部に助けを求めるよ。
その時にはもう遅すぎる。
最近の市場
はとても競争的だ。
孫さん。
私はあなたを先輩として尊敬してきた
そして、あなたが何か言いたいことがあれば、それに耳を傾ける。
私にとってはね、
これは生き残りの問題だ。
助けてくれないなら
少なくとも、私の背中を刺すようなことはしないでほしい。
あなたは頑固すぎる。
シャ
衝動的になってはいけない。
よく考えろ。
この時代に、
変化はとても速い。
チャンスを逃したら
それは永久に失われる。
よく考えてみてほしい。
彼はあなたのビジネスを邪魔しに来たんでしょう？
年功序列だと思っている
そして一度、私から命令を奪った。
今、人手が足りないんだ、
彼はまたそれを利用しようとしている。
しかし、私は彼にその満足を与えるつもりはない。
耐え忍ぶつもりなのか？
助けを求めない
過負荷でも？
人を集める方法を見つけるよ。
どうやって？
私の部下を盗んで？
あなたはそれができますか？
私にはそれができない。
どうすればいいんだ？
ありとあらゆる解決策を考えた。
しかし、健常者なら誰でも
今はフードデリバリーの仕事をしている。
派遣社員を雇うこともできる。
荷物の仕分けをさせる
そうすれば、宅配業者が配達する時間を確保できる。
コストがかかるのでは？
海淀の時間給労働者は一日中働くわけではない。
パートタイムのシフトならさらに安くなる。
管理は簡単ですか？
お金を使う
と言って、俳句さんにアルバイトのシフト管理ソフトを書いてもらう。
シンプルで迅速だ。
オーケー。
考えておくよ。
ゆっくりと。急がないで。
甘いですか？
そうだ。
腐る前に食べきる。
鳳華だ。
帰ってくるのが遅かったね。
何か食べ物を温めるよ。
大丈夫だよ。腹は減っていない。また配達に行くよ。
食材の宅配が始まる前のことだ、
人を雇うのはとても簡単だった。
看板を出すだけで、大勢やってくる。
どの業界にもそれぞれの課題がある。
我々が戦わなければならなかった最初の数年間を覚えているかい？
領土を守るために？
私はそれを決して忘れないだろう！
あなたは若い女の子だった
しかし、何十人もの人々を彼らの議論に導いた。
シャベルで頭を殴られる。
頭皮が裏返しになった。
幸い、顔に傷跡が残ることはなかった。
当時は死ぬほど怖かった。
その後だ、
縫ったとき
あなたは本当に笑っていた。
リーダーとして、私は泣くことができなかった。
もし私が泣いていたら、他のみんなはパニックになっていただろう。
この数年間、君がいてくれて幸運だった。
君はみんなのバックボーンなんだ。
一緒にいられるのはあなただけ。
ご心配なく。このステーションが
は解散することになった、
私が最後に帰るのは間違いない。
そういえば、おばちゃん、
家事労働者を知っていますか？
たっぷりだ。
時間給労働者の雇用をお考えですか？
要件を教えてください。
私は多くの人を紹介できる。
また
そんなに若くない人を検討しますか？
もちろんだ。
勤勉であれば誰でもいい。多ければ多いほどいい。
じゃあ、今から電話してくるよ。
もう行くよ。
あなたは私以上に熱心だ。
マスター
私たちは去る。
すべて終わったのか？
よし、帰れ。
オーケー。
よし、出発だ、マスター。
どうぞ。
出発する。
-オーケー。
-さようなら。
さようなら、マスター。
家に帰れ。
今夜はトランプをするな。
オーケー。
みんなだよ、
単刀直入に言おう。
周氏
は数日前にアルツハイマー病と診断された。
今日はみんなをここに集めた
についてお知らせします。
そうすれば、準備は万端だ。
H-それは確認されたのですか？
この病気は...
治療するのは簡単ではないだろう？
この病気の人たちは
は次第に忘れていくだろう。
彼らの周りに。
最も深刻なケースだ、
家族を忘れることさえある。
だから、精神的な準備が必要なんだ。
ってこと？
彼は忘れるだろう
私たち全員？
だからこそ、真剣に取り組む必要がある。
周さんがある日記憶を失ったら、
我々は皆、冷静でいる必要がある。
一緒にプレーしよう
そして異変を感じさせない。
しかし、彼がいつ普通なのかはわからない。
そして、彼が記憶を失っているときだ。
病院で働いている友人に聞いてみるよ。
患者を観察しよう
この病気の本当の姿を理解するためにね
そうすれば、どう対処すればいいかわかるだろう。
もっと知る必要があるよね？
今、周さんは病気だ、
彼はまだ一人で日常生活を送ることができるのだろうか？
今のところはね。
でも、将来のことはわからない。
そうだね。
それなら、一日中彼を監視する人を雇う必要がある、
そうだろう？
彼を迷子にさせるわけにはいかない。
一日中見ているのか？
誰がそんなことができる？
どうしてこんなことが起こるのか？
先日、ちょうど話していたところだ。
一緒にイタリアに行こうという話だ。
私はちょうどビザを申請しようとしていたところだった。
イタリアのことは忘れてくれ。
遠すぎる。忘れてください。
チェン・ルイ
私はあなたを呼んだ
お願いがあるんだ。
どうぞ。
私にできることを教えてください。
父は自分の病気のことを知らない、
彼には知られたくない。
だから
彼を見張るのを手伝ってくれる？
彼が迷子にならないか心配なんだ。
問題ないよ。どうせ毎日一緒にいるんだから
彼から目を離さないよ。心配しないで。
俳句には内緒
それについては
なぜだ？
彼は北京にいて戻れない。
心配させるだけだ。
その通りだ。
俳句。
こっちだ。
なぜそんなに時間がかかったのですか？
ずっと待っていたよ。
周さん、
お会いできて光栄です。
ようこそ。
今日は
これから3つのアパートを紹介する。
ゆっくりでいい。
きっと満足のいくものが見つかるはずだ。
行こう。
周さん、
どうぞ、こちらへ。
これは最も売れている新開発物件の一つである。
環状4号線内。
見てみよう。
このアパートは
風通しの良い南北向き。
ベッドルームが2つ、リビングルームが2つ、バスルームが1つある。
たくさんある。
スペース
このリビングルームを見てください。
全部で32平方メートル。
周さん、見てください。
俳句、
来てください。
眺めは最高だ。
周さん？
このアパートにご不満ですか？
大丈夫だよ。
他の選択肢もあるよ。
100平方メートルの
デュプレックス。
お見せしましょう。
その必要はない。
ありがとう。
今日は忙しいんだ。
また次の機会に。
行こう。
俳句！
周海旭、どういうことだ？
家を買うつもりはない。
なぜだ？
お金がないんだ。
謝王河はこう言わなかったか？
彼はストックオプションの取得を手助けしてくれるのか？
会社が存続するかどうかもわからない、
だから、ストックオプションに頼ってはいけない。
起業すれば成功が約束されるとでも？
そうしたら、親にお金をせびろう。
親の金は使いたくない。
杜氏とウェンウェンについて考えてみよう。
頭金は両親が払ってくれた、
そして自分たちで住宅ローンを返済する。
人生において、
自分の家を持つべきだろう？
家がなければ家もないと言うのか？
大きな家を求めているわけではない。
せめて
自分で飾れる寝室。
小さなアパートでもいい。
金持ちになってから
今住んでいる家にはとても満足している。
私は変わりたくない。
待ってくれ。
一生賃貸住宅に住むつもりですか？
レンタルして何が悪い？
賃貸住宅での生活はそれほど耐え難いものなのだろうか？
そうだ！
周海旭、今すぐ去るなら、
二度と戻ってくるな
十分だ。
飲酒をやめる。
シャオホイは間違っていない。
家があることで、彼女は安心できる。
私の両親は家を持っていた。
心の平穏はあったのだろうか？
それは違う。
どう違うのか？
私の意見では、
結婚証明書、
車だ、
一軒家だ、
そして子供たち
これらはすべて、結婚の絆のようだ。
二人の関係をより強いものにするもの
より安定している。
しかし、本当に壊れない結婚とは
そんなものは必要ない。
愛だけで十分だ。
維持するために外的なものを必要とする関係
壊れやすい
遅かれ早かれ失敗する。
私の両親がその典型だ。
私の意見では、
あなたはシャオホイを十分に愛していない。
本当にシャオホイを愛していたのなら、
彼女に家を与えるだけでなく
しかし、あなたの人生でもある。
黙れ！
こう言っておこう。
もしシャオホイが病気になったら
腎臓が必要なら、あなたの腎臓を差し上げますか？
もちろんだ。
それだけだ。
腎臓を与える
でも、家は？
正気か？
クレイジーなのは君のほうだ。
それは理解できる。
腎臓を与える
俳王が彼女を愛しているということだ。
それは、彼が彼女を気にかけていることを示している。
しかし、強制された
彼女に家を買う
彼女があなたを信頼していないように感じる。
という感じだ。
彼女はあなたを愛していない。
それだけだ！
私は彼女を愛している。
彼女に
より良い人生を
そのために頑張るよ
でも、彼女は私に強制はできない！
そう感じさせる。
お付き合い
この家と一緒に買った
そして壊れやすい。
わかったかい？
素晴らしい。
もし本当に彼女と別れるなら、
私たちに泣きついてくるな。
鍵を変えるよ。
シャオホイに泣きつけ。
わかったよ。
二人とも飲め。
僕は帰るよ。
僕は帰るよ！
どうぞ。
川と話してみるよ。
私は本当に去る！
気をつけて。
どうぞ、ジャンプしてください。
止めないのか？
ジャンプだ。
どうするつもりだ？
ダンスだ！
こっちに来てくれ！
こっちへおいで！
急いでくれ！
悪くない。
ご回答
は予想以上に速い。
あなたは若く、エネルギーに満ちている。
ユントゥアンはすぐに追いつくだろう。
そしてまた追い越す。
競技は精神がすべてだ。
もっと人が必要だ。
雲呑の人事部門だけ
フロアの半分を占める。
辛かっただろうね。
頑張るんだ。
私はすでにシリーズD資金調達のための働きかけを始めている。
どの会社ですか？
今は言えない。
完成したら知らせるよ。
孟さん。
まあ...
どうした？
資金が得られればね、
シリーズEの前に、
私の友人2人に
ストックオプションは？
金額は関係ない。
ジェスチャーそのものが重要なのだ。
ビーに作ってほしい
が含まれている。
では、ストックオプションがなければ、彼らは仲間に入れてもらっていないと感じるのか？
ちょっと違うけど...。
会社全体で、
実際にストックオプションを持っている人はどれくらいいるのだろうか？
私は彼らと分かち合うことができる。
ただ、彼らには言わないでほしい。
あなたたちは親しい友人だ。
成功した後に
いい車を買ってあげる。
それで十分だ。
ケチを教えてるんじゃない。
ただ、それは
人は予測不可能だ。
大きな親切が恨みを買うこともある。
私を見て。
私は大学でビジネスを始めた。
そして今日、旧友は誰もいない。
がまだ残っている。
苦労して学んだ教訓だ。
私たちは違う。
幼なじみなんだ。
私たちは隣人だった。
それがどうした？
血のつながった兄弟でも
徹底抗戦
相続をめぐって
そして、こう考える。
成功している大企業だ。
あなたは何人の名前を挙げることができるか
創業メンバーによって所有されているのだろうか？
ナイーブだ。
息子だ。
ママ？
乗れ。
ここで何をしているんだ？
夕食を食べに行こう
このレストランの料理長
あなたのお父さんの弟子だった。
レストランのオーナーは彼を高給で引き抜いた。
同じ味かどうか試してみてほしい。
悪くない。
後で名刺を渡すよ。
王河たちをここに連れてきて、食事をさせるんだ。
お父さんは最近どうしてる？
電話しないんですか？
長い間、連絡を取っていなかった。
お互い忙しいんだ。
私は時々、あなたのおじいちゃんに電話して、いろいろなことを確認する、
しかし、彼は私に良い知らせしか伝えない。
悪いニュースはないからだ。
君も同じだ。
私が尋ねるたびに、あなたは何も問題ないと言う。
あなたは何も教えてくれない。
すべてが順調なのは事実だ、
でなければ、絶対に言う。
あなたとシャオホイは？
何も問題がなかったのに、なぜ喧嘩をしたんですか？
あなたのところへ？
そうだ。
彼女は泣き続けた。
君のせいだ。
なぜ家のことで大騒ぎするのか？
女の子としてね、
彼女は安心感を必要としている。
あなたは彼女の気持ちを傷つけた。
家は建てられるか
彼女は本当に安心できるのだろうか？
もちろんだ。
家を持つということは、家を持つということだ。
でも、あなたとパパは家を持っていた。
あなたの年齢ではね、
反抗期は過ぎたはずだ。
これはあなたの問題だ。
父さんと僕のことを持ち出さないでくれ。
私たちには家があった。
生活は悪くなかった。
父は実直だ。
あなたは不安を感じていなかったと思う。
そうだ。
不安は感じなかった。
それでもあなたは去った。
だから安心感がある
は結婚にとって重要ではない、
それは必要なことではない。
安心感があった、
それでもあなたは、平凡な人生を退屈だと感じていた。
では、なぜ私はそれを追求しなければならないのか？
いわゆる安心感？
すまない、息子よ。
お父さんと私の間に何があったのか
トラウマを植え付けられた。
そういう意味じゃないんだ。
あなたが若かった頃、
言ってもわからないことがある。
君は大人になった、
私は彼らのことを話すことができる。
私は生涯で一人の男性しか愛したことがない。
君のお父さんだよ。
私はまだ彼を愛している。
だが
彼が与えてくれた人生...
憂鬱になり、息苦しくなった。
私はむしろ、外のあらゆる苦難に立ち向かいたい
変わらない人生に戻るより
その結末がどうなるのか、私には見えた。
だから
あなたのお父さんと私は仲良く別れた。
私たち二人の心の中には恨みがある、
だが、お互いの健闘を祈る。
本当にパパはあなたの幸せを願っているの？
もちろんだ！
彼も私をとても愛してくれている。
だから彼は私を行かせたんだ。
君とシャオホイに関してはね、
将来どうなるかなんてどうでもいい。
本当に彼女を愛しているのなら、
少し考えてみてほしい。
まず最初に、
彼女が望む人生を与えてあげられるか？
セカンドだ、
そんな人生になるのだろうか
惨めな気分にさせられるか？
第3に、そして最も重要なことだ、
彼女と別れた後
後悔しないか？
あなたはどうですか？
後悔していますか？
私の答えはわかっている。
自分の答えが何なのかを見極める必要がある。
誰もが自分の人生に責任がある。
お父さんにも私にも、あなたのために選択する権利はない。
今夜だ、
母と私
これを食べた。
申し訳ない。
分かった。
私は帰らない。
心配しないで。
泣くな。
どうだろう
彼がシャオホイと別れるかどうか。
そんなことにはならない。
どうしてわかるんですか？
シャオホイは彼をとても愛している。
彼は数日間、彼女のメッセージに返信しなかった、
彼女の目は泣いて腫れていた。
彼女は私を引きずって俳句のお母さんに会いに行った。
彼女はとても謙虚だった。
あなたが彼女だったら
あなたならどうする？
家のことか？
どんな家がお望みですか？
私は望んでいない
一軒家
だが、RV車だ。
どこにでも車で行けるような。
十分に稼いだらね、
RVを運転する
世界中を旅するために。
どこに行ってもね、
テントを張るよ、
火を起こす、
串焼きにする、
とビールを開ける。
完璧だ。
一番行きたいところはどこですか？
場所は関係ない。
重要なのは、誰と旅をするかだ。
そうだ。
あなたはどうですか？
上場した場合
そして経済的自由を手に入れるのだ、
どのような人生を送るつもりですか？
愛する彼女と旅をする。
それが私の夢だ。
あなた自身の夢はどうですか？
夢は重なることがあるんだ。
もし旅に出るとしたら、
船を走らせる
運河に沿って出国する、
海岸線をクルージング。
ギリシャは海沿いでしょう？
そうだ。
それからエーゲ海のそばで結婚写真を撮る。
きっと素敵に見えるに違いない。
結婚式の写真？
誰と？
確かに、あなたとは違う。
あなたはそれを知らない。
私はエビがおいしいと言ったんだ。
信じてくれ。
このレストランは素晴らしい。
ようこそ。
今夜は飲もう。
入るんだ。
待ってくれ。
申し訳ない。
私はミスを犯した。
このレストランではない。
ここのエビはとても小さい。
別の場所に案内しよう。
さようなら。
鳳華だ。
その絆創膏はまだ使っていますか？
そうだ。
最近、腰はあまり痛くないんだ。
力仕事は避ける。
夜更かしは禁物だ。
食事は時間通りに食べる。
ぬるま湯で歯を磨く。
足湯のお湯は熱くなければならない。聞いてるか？
分かったよ。あなたは私の母よりも口うるさい。
さようなら。
まあね、
ちょっと待ってください。
ほら、これを君にあげよう。
それは何ですか？
読めばわかる。
"海淀区における宅配便ライダーのコスト削減と効率向上のためのガイド"
シャ・フェンホア
私は心からあなたを再び招待する
をビーに加える。
興味はない。
なぜだ？
私がこの局を引き継いだとき、
もう少しで潰れるところだった。
そのとき、私たちはみな途方に暮れた、
将来がどうなるかはわからない。
人々は毎日のように去っていった。
最も厳しい時には、4人しか残っていなかった。
次の食事がどこから来るのかわからなかった。
本当に怖かった。
そこで私は密かに目標を立てた：
3年以内に
私はこの局の運営を続けるだけでなく
しかし、同時に全員が稼げるようにする、
そして、私はその年の支局長になる。
その目標はまだ達成されていない。
もうあきらめられない。
彼らと比べるとね、
もっと君が必要だ。
王へ
私のことを気にかけてくれているのは知っている
無理はしないでほしい。
でも大丈夫だ。
私はとても幸せだ。
必要とされている
パワーを感じる。
北京でのこの数年間、
私は野草のようだった、
生き残るために奮闘している。
今日に至るまで
と感じている。
やっと花が咲きそうなんだ。